---
created: 2016-03-23 00:22:32
jarvis_ai_meta:
  key_people:
  - 许姐(同行伙伴)
  - 王平(区域负责人)
  - 高曦(朋友)
  mood: 平静、反思、略带失望
  summary: 王霞客与许姐考察达县乡镇，发现王平负责的区域网点覆盖率差，认为其项目前景堪忧。
  tagged_at: '2026-01-11 02:19:55'
  time_space:
    date: '2016-03-22'
    location: 四川省达州市达川区亭子镇202省道
location: 30.907544444444444,107.63014166666666
tags:
- 市场考察
- 布鲁塞尔爆炸
- 游戏感悟
- 项目管理
- 耐性
updated: 2016-03-23 00:22:32
---

# Day One Entry: 2016年3月22日

# 160322 同许姐跑达乡 悟时间与耐性

今天同许姐跑了达县乡镇，觉得王平的区域做得zhen bu hao，好多地方都没有专业网点，只是覆盖率这一条都已经可以判死刑了。 管他的哟，随缘吧，不多聊。

这段时间玩游戏，自觉越来越享受游戏了，更能找到体验游戏的精髓。
耐性，不赶时间才能有耐性，以前玩游戏心性太急躁，总想快点通关，然后为这款游戏，打下到此一游的烙印。很多支线不曾玩，战斗系统不曾研究，其实真的很low。
而且不停使用修改器，这样来通关。真的没水平，也没有特别的大收获。

而这次重玩巫师三，我开始做笔记了，更加注意研究战斗系统，才发觉游戏其实真的很好玩，而且会特别忙，没有特别大的枯燥感。 对于一些系统的介绍，人物的介绍，更愿意花时间研究研究了。
耐性多了，研究得多了，感觉更有成就了。
还有关于知识，真的是无处不在，你玩巫师游戏，知道如何炼金，如何配符文，都是一种知识，多吸收更能有知识。
凡事能提前研读一下的，就研读研读。就像高曦看骰子游戏的规则一样，后头果然活用规则，赢了游戏，我很佩服。
产品说明书，注意事项，战斗系统，教学关卡，一定认真研究，绝无坏处。
耐性加研究，总会让你成事。

今日自问
锻炼，乐器学习，这些事情我是不是快麻木地放弃啦？
一直没动静了，我自己。

今日摘闻
比利时布鲁塞尔机场，今天发生爆炸，造成11人死亡。据说是因为法国和比利时突袭抓捕了，法国恐怖袭击案件主犯萨拉姆，而掀起的报复行为。

新闻提到，萨拉姆拒绝了法国的引渡要求，敢问犯人还有权拒绝引渡要求么？不解

15°C Cloudy
中国四川省达州市达川区亭子镇202省道, 达州市, 四川省, 中国

![Attachment-1.jpeg](./_resources/Day_One_Entry__2016年3月22日.resources/Attachment-1.jpeg)

![Attachment-2.jpeg](./_resources/Day_One_Entry__2016年3月22日.resources/Attachment-2.jpeg)

![Attachment-3.jpeg](./_resources/Day_One_Entry__2016年3月22日.resources/Attachment-3.jpeg)

![Attachment-4.jpeg](./_resources/Day_One_Entry__2016年3月22日.resources/Attachment-4.jpeg)

![Attachment-5.jpeg](./_resources/Day_One_Entry__2016年3月22日.resources/Attachment-5.jpeg)

![Attachment-6.jpeg](./_resources/Day_One_Entry__2016年3月22日.resources/Attachment-6.jpeg)

发自我的 iPhone